 Tipo Abstrato de Dado (TAD) é uma especificação de um conjunto de dados e operações que podem ser executadas sobre esses dados. 
 Além disso, é uma metodologia de programação que tem como proposta reduzir a informação necessária para a criação/programação de
 um algoritmo através da abstração das variáveis envolvidas em uma única entidade fechada, com operações próprias à sua natureza.
 TAD, portanto, estabelece o conceito de tipo de dado divorciado da sua representação.
 Exemplo:
 Classes, o que torna as classes um tipo abstrato de dados é o fato de poder criar qualquer tipo, com qualquer
 caracteristicas que se queira, assim também como struct e etc
